Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪
[A Jogada do Pardal]
[Episódio 21]
Chore se precisar.
Desabafe. Vai se sentir melhor.
Quando aprendi pela primeira vez
aquele Wang Penghui
Foi ele que matou a minha família.
Eu também me desfiz em lágrimas muitas vezes.
Não precisa
Para ser forte perto de mim.
Após a morte da minha mãe,
Fui enviado para o orfanato.
As crianças intimidavam-me.
e venceu-me.
A minha vida era sombria.
até ele aparecer.
Ele levou-me para casa,
Deu-me tudo o que sempre sonhei,
e ensinou-me a ler, a lutar...
Além de si,
É a pessoa mais importante para mim.
Então porquê...
Porque é que tudo acabou assim?
Olha só.
O meu pai deu-me isto.
Ele disse
mesmo ferido e solitário,
Ainda levanta voo rumo ao céu.
Disseste que o vento carrega a pipa.
Agora quero ser o teu vento,
Sempre ao seu lado.
Beba à vontade. Eu fico.
Mas prometa-me
Quando está sóbrio,
Vai se recompor.
Tudo bem?
Você voltou.
Vá descansar um pouco.
Pai.
Sonhei com a minha mãe ontem à noite.
Ela perguntou
Porque sou tão teimoso.
Wenjin...
Ela guardou ressentimento por eu te ter deixado
naquele orfanato.
Ela não aparece nos meus sonhos há anos.
O que é que ela disse?
Ela ficou furiosa comigo.
Disse que eu estava enganado.
Mas pai,
O que fiz exatamente de errado?
Da próxima vez que estiver na rua até tarde,
Vista mais camadas de roupa.
Não apanhe um resfriado.
A sua mãe está a lembrar-lhe
Esse tempo revela a verdadeira face de alguém.
Em quem confia para proteger as suas costas?
Essa é uma decisão sua.
Quaisquer movimentos incomuns
De Wenbin?
Passar toda a noite fora, durante vários dias.
Com quem?
Senhorita Liu.
Ele não deve sair de casa.
E lembre-se,
Mantenha-o longe do porão.
Sim, senhor.
Liu Rumeng novamente...
Senhor Chen,
Que festa de boas-vindas!
O que te traz aqui?
Estou aqui para te informar
que estou a assumir o controle
O caso do ópio de Song City começa hoje.
Você é inteligente, srta. Liu.
mas às vezes
Dolorosamente ingénuo.
Uma mulher a enfrentar o mundo?
Não é assim que funciona aqui.
Planeia matar-me?
Se matar pudesse resolver tudo
tão facilmente,
Porque é que passou meses na casa dos Wang?
Além disso, Wenbin preocupa-se consigo.
Se eu te matasse,
O meu filho e eu
estaria terminado.
Você é perspicaz.
As pessoas espertas sabem jogar o jogo.
O que queres?
Dê-lhe um nome.
A Câmara de Comércio?
Dinheiro?
Ah, pois.
Você não se preocupa com essas coisas.
E o Wenbin?
Continue assim,
E você acabou com ele.
Nós escolhemos
nosso próprio caminho.
Está a ser bobo de novo.
Você é apenas a filha
do falecido Presidente da Câmara.
O nome Lin desapareceu.
Como luta uma mulher?
contra o império que a minha família construiu?
Estou realmente curioso(a).
O que vai fazer exatamente?
Já terminou?
Pelo bem de Wenbin,
Aceite o meu conselho e vá-se embora.
Nunca ofereço uma segunda oportunidade.
O que está a acontecer?
Porquê tantos guardas?
Como está o líder do armazém?
Nem pergunte.
Os superiores enviaram alguém.
Eles assumiram o caso.
O projeto principal está morto agora.
Desapareceu para sempre.
O que significa?
Bem,
O seu pai é quem manda.
É um caso clássico.
da raposa que guarda o galinheiro.
Wenbin, ele é o seu pai.
Pode realmente ir contra ele?
Eu sei
Não posso desfazer o que já foi feito.
Mas não deixa de ser meu pai.
Não consigo vê-lo afundar-se ainda mais.
Eu não tinha percebido antes, não como Rumeng.
Agora finalmente compreendi.
Em busca da verdade,
É isso que me faz sentir vivo.
Siga o plano.
Cuidado, há muitos olhos atentos lá fora.
Nada aqui.
Vamos.
Mova isto.
Su Zhengzhi?
Su Zhengzhi, és tu?
É Chen Wenbin.
Pressa!
Wen Bin! Wen Bin!
Alguém está a chegar. Vá! Agora!
Amanhã é o banquete da família Chen.
Então eu tiro-te daqui.
Vamos! Não há tempo!
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
♪A primavera e o outono vêm e vão♪
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪